Sistema turnos peluqueria

POSTGRES Contraseña: peluQueria11

- Peluqeria le llegan turnos por whatsapp y lo pone en el sistema a mano para guardarlo con el servicio/s y precios.

-No deja crear turno si ya hay un turno a esa hora. Puede editar turnos

- Ver lista de turnos por dia ej.

-Puede cancelar?? turno o editarlo para ponerlo como completado, cancelado.

-Puede ver lo recaudado por dia, un total.

- Puede ver lo recaudado en 1 dia, 1 semana, 1 mes, año

- Puede cambiar los precios de los servicios (corte, barba).

_ login usuario pass, solo admin.

- Filtro para ver la tabla con turnos, por nombre y por dia


REACT BIG CALENDAR, SUPABASE, NEXTJS, SHADCN UI



Tabla Turnos

id, name, service, price, Date(+horas), status (Cancelado, Pendiente, Pagado).

Tabla Recaudacion ??? Esto lo puedo hacer con el Count de la tabla turnos

id, fecha, monto(total)